1. Задаем в дозирующем насосе (если это не мембранный):
 - объем одного импульса;
 - режим управления: 4...20мА;
 - производительность доз.насоса при 4мА (по умолчанию = 0);
 - производительность доз.насоса при 20мА (максимальное количество импульсов в минуту, 
соответствующее наибольшей производительности*);
*примечание: производительность насоса - количество импульсов в минуту пропорционально сигналу 4...20мА;
 - при необходимости:
	 - останов дозирования при 4мА;
	 - продолжение дозирования при значениях больше 20мА.

Если это мембранный, то следует принять все меры для ограничения минимальной выходной частоты ЧРП 30Гц
и учитывать, что регулирование дозированием будет составлять от 60 до 100% максимальной установленной
 производительности доз.насоса.

2. Задаем сколько нужно подавать мл реагента на один кубометр стоков.
3. Задаем маскимальную производительность насоса.
4. Получаем на входе ПЛК величину расхода в кубометрах в час.
5. Преобразуем её в кубометры в минуту.
6. Умножаем величину текущего расхода на заданную величину подачи мл на один кубометр,
полученное значение преобразуем в сигнал 4...20мА.
7. Если полученное значение превышает максимально возможную производительность насоса,
выводится сообщение об ошибке.

